Задание выполнено студентом 229 группы Трохачевом Андреем Вадимовичем.

По критериям:

Применение принципов ООП и SOLID (0 – 1 балл):
  * активно использовал ООП, разбил по слоям как и полагается для архитектуры
  MVC. Бил функционал по классам, "франкенштейна" в результате не получил.
  * пользовался принципами SOLID в пределах разумного, есть синглтоны и инверсии зависимостей.

Аутентификация (0 – 1 балл)
  * оооочень долго пытался ее сделать и заставить работать. Для аутентификации пользовался Spring-security.
  В процессе выяснил, что у него под капотом множество инструментов, которые нужно подгонять под проект.
  Много где ошибался и правил, так и не удалось написать без шифрования (потому что менеджер аутентификации падает с ошибкой)
  * не смог по итогу заставить аутентификацию работать, но прошу глянуть промежуточный результат, там прилично всего
  а именно роли, пользователи, регистрация и аутентификации. Есть отдельный класс для получения токенов.
  так же сделал красивые обертки для ошибкок. Регистрация работает.
  * вообщем считаю что по этому пункту удалось добиться промежуточного результата, до полного не дотянул
  потому что слишком много на себя взял, путался много раз и в итоге не смог разобраться

Использование шаблонов проектирования (0 – 1 балл)
  * использовал синглтоны для подключения к бд
  * MVC, есть разделение на бд, бизнес-логику и слой отображения
  * использовал паттерн состояние, потому что в зависимости от своего состояния блюда и заказы меняют поведение

Хранение данных (0 – 1 балл)
  * все данные храняться в бд, в памяти должна храниться только сессия для аутентификации

Реализация многопоточности для обработки заказов (0 – 2 балла)
  * заказы обрабатываются в отдельных потоках (как и требовалось в задании). То есть пока готовится один заказ
  можно делать второй, третий и т.д.

Codestyle (0 – 1 балл)
  * соблюдал codeStyle :)

readme с описанием того, как пользоваться программой, какие шаблоны были использованы в проекте и почему (0 – 0.5 балла)
  * тута

Понятный интерфейс (0 – 0.5 балла)
  * интерфейс приложения можно глянуть в сваггере http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
  По ручкам:
  * authentification-controller - отвечает за аутентификацию
    * /auth/signup - вход по логину и пароль
    * /auth/signin - регистрация в системе пользователя
  * dish-controller - отвечает за блюда (меню)
    * /dishes/delete - удалить блюдо из меню
    * /dishes/changeWaitTime - поменять время готовки блюда
    * /dishes/changeQuantity - поменять кол-во блюда в наличии
    * /dishes/changePrice - поменять цену блюда
    * /dishes/add - добавить блюдо в меню
    * /dishes - получить все блюда в меню
    * /dishes/get/{id} - получить блюдо по id
  * order-controller
    * /orders/create - создать заказ
    * /orders/cancel - отменить заказ
    * /orders/addDish - добавить блюдо в заказ
    * /orders/pay - оплатить заказ
    * /orders/startCooking - начать готовку заказа
    * /orders - получить список заказов
    * /orders/getTotalMoney - получить общую выручку со всех заказов
    * /orders/getStatus/{id} - получить статус заказа по id
    * /orders/get/{id} - получить заказ по id